= Ibu Jenderalku =
= Episode 9=
Jenderal Wei.
Biarkan aku lihat.
Kembalikan padaku.
Qiang Nomads sedang menyerang.
Mengenai invasi Qiang Nomads,
Jenderal Wei,
Silakan memimpin Tentara Zhangluan Anda
untuk membalas dengan cepat.
Itu tidak bijaksana, Bapa.
Ayah.
Apakah Anda lupa siapa yang
kehilangan kita Pertempuran Qiang Pass?
Benarkah, Jenderal Wei?
Yang Mulia,
Kemenangan atau kekalahan adalah hal yang biasa terjadi.
dalam perang.
Saya tidak setuju dengan Yang Mulia.”
komentar di sini.
Selain itu, Jenderal Wei
Telah bertugas di perbatasan utara
selama bertahun-tahun.
Dia sudah kenal dengan wilayah tersebut.
Ya.
Jenderal Wei adalah kandidat terbaik.
Seperti yang kubilang,
Jenderal Wei
Kali ini dia akan memimpin pasukan.
Ada pertanyaan, Tuan Shi?
Tidak ada.
Dan yang lainnya?
Keputusan yang bijak, Yang Mulia.
Terima kasih.
Untuk mendukungku sekarang,
Guru Besar Li.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya membacakan apa yang Tuan Yue katakan.
menyuruhku untuk mengatakannya.
Tuan Yue?
Aku tahu.
Apa yang kau rencanakan, Wei Lin.
Lucu kau mengatakan itu, Yang Mulia.
Aku tidak cukup pintar untuk merencanakan.
Tugasku adalah melayani istana kekaisaran.
Kenapa kau tidak memberi tahu
Yang Mulia sebelumnya
tentang invasi dari Qiang Nomads?
Maafkan aku?
Aku tidak berkolusi dengan mereka.
Aku hanya bertemu dengan seorang pengkhianat.
dalam hidupku.
Dia mati sebelummu.
Kau...
Jenderal Wei.
Tuan Yue membawa Tuan Gu pergi.
Apa?
Mengapa kau tinggal bersama Wei Lin?
Untuk sesuatu, tentu saja.
Namun, itu tidak pantas
untuk aku memberitahumu apa yang terjadi
di balik pintu tertutup.
Kau bodoh!
Guru Muda Kedua Gu Aku tahu.
Dia bukan seorang ahli dalam seni bela diri.
Siapa kau?
Kau bisa memanggilku Tn. Wei-Gu.
Sekarang, Yang Mulia,
Silakan menghabiskan lebih sedikit waktu
berpikir
tentang istri orang lain.
Istri orang lain?
Dia bisa melakukan lebih baik.
Mingzhu.
Sayangku...
Yang Mulia,
Kali ini kau pergi ke laut.
Aku? Overboard?
Dia...
Sayangku,
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin menjadi alasan
Kalian berdua dalam kondisi buruk.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau orang yang baik.
Sayangku,
Aku menyerangnya dulu.
Dengan lenganmu yang berputar?
Jangan berbohong.
Ayolah.
Jenderal Wei.
Pertempuran melawan Qiang Nomads.
Aku juga akan berada di sana.
Jenderal!
Tentara Qiang mengatur pasokan makanan kita
api.
Para prajurit tidak makan
selama lima hari.
Semua orang terlalu lelah untuk bertarung.
Bunuh kudaku dan memberi makan mereka.
Kami berjuang sampai akhir!
Tapi...
Bunuhlah.
Jenderal!
Kami telah berkelanjutan
korban berat.
Mungkin
kita harus
mundur?
Angkatan Darat Zhangluan
Tidak perlu pengecut.
Sebelum Jenderal Wei kembali,
Kita tinggal!
Aku ingin melihatmu jatuh
Di medan perang yang seharusnya
Mengambil nyawamu lima tahun yang lalu!
Kenapa kau pergi?
ke kediaman Tuan Yue?
Apa kau tidak tahu...
Aku ingin mendapatkan perhatianmu.
Aku tahu.
Kau menjagaku di sisimu
karena aku Gu Mingzhu.
Dan aku tahu
Anda melakukan segalanya
Untuk Putra Mahkota yang terlambat.
Aku mungkin pintar
tapi aku tidak tahu
Jarak yang harus kujaga
Tanpa mengganggumu,
Tindakan yang harus saya lakukan
untuk mendapatkan perhatian Anda.
Aku tidak tahu jawabannya.
Sayangku,
Aku hanya ingin mengatakan
yang
Aku menginginkanmu.
Prosa Anda
terlalu sulit untuk dipahami.
Katakan saja.
Jika aku mati dalam perang ini,
Akankah kau memegangku pemakaman
Login
Suamiku?
Jika kamu mati dalam perang ini,
Aku akan berjalan di sana untuk menjaga tubuhmu.
Jika Anda memenangkan perang ini,
Aku akan menunggu kemenanganmu kembali.
Selama aku masih bernapas,
Aku akan menyimpan lentera untukmu.
Untuk menerangi jalan Anda ke rumah
Atau untuk menerangi jalanmu menuju akhirat.
Baiklah.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk kembali.
Aku akan menjagamu.
Gadis bodoh.
Saya selalu
menjadi orang yang menjagamu.
Sayangku.
Bisakah aku menghangatkan tempat tidurmu malam ini?
Tidak.
Kau terluka.
Cukup berat.
Ini tidak baik.
Sayangku,
Hanya satu malam tadi!
Sayangku!
Kenapa kau tidak membiarkanku melakukannya?
Biarkan aku tidur denganmu!
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪